Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Бұл оғаш оқиға қалай басталды?
Күн ызғарлы ыстық болды.
Мен кенеттен ескі танысымнан электрондық хат алдым.
Мәтін
Мұның бәрі осы болды.
Куун
«Қорқадан қасиетті аңды табыңыз
Мен төрт құдайға лайықпын.
Иә»
Жіберушінің паосы
Біз таныс болсақ та
Біз онша жақын емес едік.
Күдікті сезініп, мен Паоның қайда екенін зерттеуді шештім.
Пао осында, Марста
Ол үш саусақты фэн-шуйдің шебері дейді.
Мен қайда екенімді білгенде
Ол енді бұл дүниеде болмады.
Сіз маған электрондық поштаны жібердіңіз деп ойлаймын.
Ура жын қақпасынан келгендер
Мен аспанның дауысын естіп, сені Күн тасқа апарамын.
Хакке оракулына сәйкес
Э?
Ах
Қауіпті
Бірақ олай болмас қой?
Сіз қайда ұрып жатырсыз?
Иә
Міне солар азапқа лайық адамдар.
Иә?
Шығу жолына қарай
Ой
Ой ой
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ақымақ
Эй, эй, эй
-nku -eii
Шығу жолы
Жердің Qi
Эй
Пва ха ха ха ха ха
Бұл жақын қоңырау.
Әй?
Көмегің үшін рахмет.
Он алтылық
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Әй, бұл кім?
Иә?
Жарайды, кел.
Жаңа ғашық болуы мүмкін
Ол өте жас.
Біртүрлі Сәбіз Айджин
Жасырын бала т.б.
Ол өте кәрі қыз.
Бала жұмсақ Wildo
Бірақ мен таң қалдым.
Пао қызының соншалықты үлкен болғанына сене алмаймын.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Есіңізде жоқ шығар.
Мен сені әлі жас кезімде кездестірдім.
Әкеңді қайдан білесің?
Сіз нені айтасыз?
Біз жай ғана таныспыз, 10 жыл өтті.
​​Бірақ қарттың жол-көлік оқиғасы да жолы болмайды.
Юпитерге барар жолда
Фазалар айырымы кеңістігінде кеңістік-уақыттың кенет бұрмалануы орын алады.
Мияу
Өтінемін
Кешіріңізші!
Иә?
Сіз қожайынсыз ба?
Буфууу
Иә?
Сіз жасырын баласыз ба?
Жақсы, жақсы
Жақсы
Гёкусай
Джет мырза, неге зиратта?
Әкемнің апатқа ұшырағанын отбасымнан басқа ешкім білмеді.
«Қорқадан қасиетті аңды табыңыз
Мен төрт құдайға лайықпын».
Бұл не?
Маған Паодан жіберілді
Қашан?
Үш күн бұрын
Оқиғаның алдында
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Маған көмектесіңізші
Әй?
Бұл болуы керек
Күн тасы қайда?
Күн тас?
Сіз пайда болған бағыт
Ай, күн және уақыт Фэн Шуй тұрғысынан ең жақсы.
Әсіресе бірдеңені іздегенде
Солай ма?
Дұрыс, өтінемін, Джет мырза.
Иә, жақын арада
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Бастықтың көңіл-күйі
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Бұл дұрыс емес пе?
Олай болса
Кеттік
Паода да, осы қызда да
Мен ерекше қарыздар сияқты емес едім.
Мен әзірше ынтымақтастық туралы шешім қабылдадым.
Жалғыз қалдыру үшін уайымдайтын нәрселер тым көп болды.
Неліктен Пао өлмес бұрын маған электрондық хат жіберді?
Өлер алдында неге маған электрондық хат жібердің?
Бұл сөздер
Бұл нені білдіреді?
Бізге шабуыл жасаған адамдар кімдер?
Бұл қыздың да аты Майфа.
Мені алаңдатқан бір нәрсе болды.
С… Сол әйел
Бұл ғалам үш Циден тұрады.
Бұл аспан рухы
Яғни күннен келетін энергия және
Жердің Qi
Басқаша айтқанда, сол планетаның жерден көтерілетін энергиясы
Және магнетизм
Басқаша айтқанда, ол тірі ағзалар ретінде бізден шығатын Ци.
Тірі заттардың киі?
Адам ағзасында әрқашан магнит өрісі болады.
Бұл магнит өрісі мен жердің магнит өрісі дегеніміз не?
Олар бір-бірімен әрекет ету арқылы әрекет етеді.
Табиғат энергиясын оқу
Қолданылатын технология
Бұл ғарыштық фэн шуй.
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Иә?
Ah, a juru
Ғарыштық фэн шуй
Оның болжау сияқты нәрседен айырмашылығы бар ма?
Сәуегейліктің басқа түрлері, ең көп дегенде, болжау және болжау.
Бірақ ғарыштық фэн шуй
Оның бақытсыздықты бақытқа айналдыратын күші бар.
Мысалы, егер сіз әкеңіз сияқты күшке ие фэн-шуй шебері болсаңыз.
Хмм, не болды?
Мен әкеммен бұлай уақыт өткізген емеспін деп ойлаймын.
Эй, эй, мен онша жас емеспін.
Ғашық сияқты
Иә, ғашықтар жаман.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ең болмағанда ағасы немесе басқасы бар.
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мұз
Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Уухо, кеттік, Джет-сан.
Қорқыныш дегеніміз не? Мүмкін осында.
Тау қонақ үйінің ғимараты туралы
Осымен.
Сейрю
Бякко
Генбу
Созаку
Ой
Мен Теншин крест заңын түсінемін
Күн тас осында
Бұл рас па?
-nnnnnn -ititatashitaze
Йоши
Ммм
Хмм, ә
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ақырында мен оны таптым.
Бұл күн тасы.
Осыған ұқсас нәрсе бар ма?
Иә?
Джет мырза?
-Хехехе Хэхехе -Ахаха Хахаха
-Ах -Ах
-Аа -Жолдан кет.
-Не істеп жатырсың? -Ах
Бір бөтелке ескі саке, шыны керек емес
Ммм
-Хун -Доаией
-Ой уау -Иә
Ах!
-Міне, -Ууууууууууу
Уау
Иә
Эй, балалар, не істеп жатырсыңдар?
Ей, сіз оңай жұмыстан шығасыз деп ойлайсыз ба?
Уау! Бұл көк жыланның ісі.
​​Мұның бәрі ұйымға қатысты.
Неліктен бізді айналып жүрсің?
Мен өлтірілсем де айта алмайтын жалғыз нәрсе осы.
-Гррр -Мм
Мен Па Паоды сағындым.
Одан электрондық хатты алушыны табыңыз.
Бұл рас.
Біз төмен адамдармыз, сондықтан бұдан көп нәрсені білмейміз.
Гуи Куу Гу
Менің ойымша, солай.
-nnn -гуа
-Хехехехехехе -Хахахахахаха
Джет мырза
Иә?
Менің әкем тірі ме?
Паоның сөздері бұл тастың орнын көрсетті.
Киіз үй әлі
Сіз бір жерде тірісіз бе?
Бұл тасты тапқанда не істеуімді қаладың?
Жұмбақ шешілгеннен гөрі тереңдей түскендей.
Әзірше мен
Мен бұл тасты зерттеуді жөн көрдім, бұл жалғыз анықтама болды.
50 жыл бұрын апатқа ұшыраған қақпадан айдың бір бөлігі
Біздің фэн-шуй шеберлерінің арасында ол Күн тасы деп аталады.
Кеңістік-уақыттың бұрмалануын сіңіру керемет
Оның жасырын энергиясы бар.
ау
-Тастан басқа ештеңеге ұқсамайды. - О, Кехо, Кехо.
-Сонымен? Мен оны сатсам, қанша тұрады?
Сәлем, балалар
Темекі тартқыңыз келсе, оны сыртта жасаңыз.
Эй, мен де үнемі темекі шекпеймін.
Бүгіннен бастап мұнда темекі шегуге тыйым салынады.
Эй, сен қалжыңдап тұрсың.
Бұл кеме менікі, сіз білесіз бе?
Иә?
Хмм
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл тасты не істейміз?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Мен білмеймін.
Менің әкем не ойлайды?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
-Хахаха -н о ой мында
Күтемін
Мияу?
Луобанга
Не?
Мұндай нәрсе
Магнит жойылса да
Мен көремін.
Иә?
Няня?
Бұл дұрыс.
Аун Хун
Менің әкемнің де күн тасы болғанына сенімдімін.
Бұл тастардың бір-бірін тартуынан туындаса керек.
Менің ойымша, бұл менің әкемнің қайда екенін көрсетеді.
Сонда Пао сізді осы тасты іздеуге мәжбүр етті ме?
Бірақ
​​Әкем Джетт мырзаға электрондық поштаны неліктен жіберді деп ойлаймын.
Мен емес
Ni?
Мяу мияу
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жақсы комбинация емес пе?
Мұндай адам қауіпті емес пе?
Не
Жас кезінде байсалды болған еркектер көбірек
Жасы үлкен болса да, олар жас балаларға араласуға тырысады.
Ақыр соңында?
Ер адамдар да логикалық емес.
Менің әкем
Ғарыштық фэн-шуйге ғана сеніңіз, адамдарға сенбеңіз
Ол сондай болды.
Сонымен менің анам
Ол мені өзімен бірге ертіп, үйден кетіп қалды.
7 жыл бұрын
Әкем біз тұрған жерді бірден тауып алар еді.
Әкем мені іздеген де жоқ.
Жағдайлар болған болуы керек.
Неліктен менің әкем сол адамдар тарапынан нысанаға алынды?
С… Сол әйел
Жаман адамдармен дос болғаны үшін бе?
Өтінемін, маған шындықты айтыңыз.
Әкемнің шынайы келбеті
Киіз үй
Ұйымда кеңесші болып жұмыс істеді
Бұл факт
Пао маған детектив болған кезде ұйым туралы ақпаратты берді.
Сол кезде Пао ұйымнан кеткісі келді.
Бірақ
Ұйымның маңызды құпияларын білетін адамның қашып кетуі мүмкін емес.
Пао өз отбасына көбірек қиындық тудырудан қорықты.
Егер сіз оны кездестірсеңіз, оны өзіңіз тексеріңіз.
Ммм аа
Мяу мияу
Міне, осы жерде
Ештеңе.
Радар - бұл
Жауап жоқ
Бұл міндетті түрде осы жер болуы керек.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жоқ
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Сәлем
Сіз тұтынушысыз ба?
Олар табанды.
Спайк Fay сұрауы
Мен сіздің тұтынушыңыз емеспін.
О мм
Егер мен бұл кемемен өз-өзіме қол жұмсағым келмесе, мен ынтымақтасатын едім.
Бұл өте нашар лотерея.
Табыстар мен шығындарды анда-санда қысқарту жақсы.
Ол ханшайымдардың армандарын орындайтын пері.
Сіз?
​​Бұл дрон ма?
Жеті ергежейлі туралы бірдеңе?
-Ах аа -хмм хмм
Қарғыс атсын, мен оны тастаймын.
Мен түсінемін.
Иә?
Спайк, қайтып кел.
Не?
Мысал тасқа жоғары энергия қолданылғанда,
Ішінде қамалған
Ол қуатты шығарып алатын сияқты.
Сонда мен не істеуім керек?
Бұл жоғары тәуекелді стратегия.
Не істесең де, тез істе.
Мен оны қойдым.
Йоши
Бұл тасты плазмалық зеңбірекпен жарып тастаңыз.
Бұл үлкен жоспар.
Иә?
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба, Джет?
Га
Сізге
Мейфа Біраз уақыт өтті.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ахаха
Пао: Бұл тұрақсыз аймақ.
Мен бұдан артық жақындай алмаймын.
Білемін, бәрібір бізде оттегі таусылған.
Га
Қызымды осында әкелуіңізді қалағандықтан, мен сізге электрондық хат жібердім.
Сонымен, біз осылай көрінеміз
Бұл сіздің фэн шуйіңіздің үлгісі ме?
Иә.
Жоқ, Пао, сіз оны орнатпадыңыз.
Мейфа осында.
Өйткені оның өзі осында келгісі келді.
Хмм, солай болуы мүмкін.
Мүмкін мен мақтанған болармын.
Мейфа Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын.
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Мен сені жек көрдім
Және де
Хехехехехе
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Оны өзіммен бірге алып кету жақсы болды ма, әлде жаман болды ма?
сонымен бірге үнемі патрульде болдым.
Қалай болғанда да, бұл оғаш оқиға осылай аяқталады.
Ол Марсқа қайта оралды
Және қонақ бөлмеде темекі шегуге тыйым салынды.
Мен мазасызданып, ашушаң боламын
Ештеңе өзгермеген күндер қайта оралды.
Өзгерген жалғыз нәрсе
Жалғыз нәрсе болды, мен журналдардың болжамды беттерін оқуды тоқтаттым.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Жігіт
Ысқырықпен келді
Энди, кенеттен ат үстінде пайда болған адам
Ол кім?
Жау ма әлде одақтас па?
Әлде бұл нағыз ковбой ма?
Келесі жолы
Шокерлік SF макаронының алып басылымы
«Ковбой Фанк»
Біздің дүниетанымымыз сәл басқаша емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory